On the other hand. some physicists are concerned that if a supercollider works...
Certains physiciens craignent que si le supercollider fonctionne,
...it'|| create a black hole and swallow up the Earth. ending life as we know it.
il crée un trou noir qui engloutira la Terre, annihilant toute vie.
What a bunch of crybabies.
Quelle bande de mauviettes.
No guts. no glory. man.
Pas de sang : pas de gloire.
Hey. check it out.
Regarde ça :
The School of Pharmacology is looking for volunteers.
la fac de pharmacie cherche des volontaires.
“We are testing a new medication for social anxiety...
“Tests pour un nouveau médicament contre angoisse,
...panic attacks. agoraphobia and obsessive-compulsive disorder.“
attaques de panique, agoraphobie, troubles obsessifs compulsifs.“
Why would they be looking for test subjects here?
Pourquoi chercheraient-ils des cobayes ici ?
ldon't know. Raj.
Je l'ignore, Ra].
Maybe the comic-book store doesn't have a bulletin board.
Peut- être que la librairie de BD n‘affiche pas de petites annonces.
-What's going on? -Shh! Hot girl in Sheldon's office.
- Qu'y a-t-il ? - Une ﬁlle canon chez Sheldon.
Sheldon's office?
Chez Sheldon ?
Is she lost?
Elle s‘est perdue ?
ldon't think so. I followed her here from the parking lot.
Je ne crois pas. Je l'ai suivie depuis le parking.
-Maybe she's his lawyer. -Well. she's free to examine my briefs.
- C‘est peut-être son avocate. - Elle peut examiner mon cas.
-Howard-- -I know. I'm disgusting.
Je sais, je suis dégoûtant.
I should be punished.
Je devrais être puni.
By her. Oh. look. I did it again.
Par elle. Oh non : ca me reprend !
MISSY: Well. that should do it. -Thank you for coming by.
- Ça devrait suffire. - Merci d‘être passée.
Hello.
Bonjour.
Oh. hey. buddy.
Salut, mon pote.
Buddy?
Mon pote ?
Sorry I'm late. I'm working on a project...
Navré de mon retard, je travaille sur un projet
...that may take me up on the next space shuttle.
qui pourrait m'amener dans la prochaine navette spatiale.
Well. how can you be late? I wasn't expecting you at all.
En retard ? Je ne t'attendais pas.
Nobody ever expects me.
Je suis inattendu.
Sometimes you just look. and bam. Howard Wolowitz.
Parfois, on lève les yeux et paf ! Howard Wolowitz.
-Sheldon. are you gonna introduce us? -Oh. all right. This is Missy.
- Sheldon, tu nous présentes ? - Bon. Voici Missy.
Missy. this is Leonard and Rajesh. and you've already met Howard.
Missy, voici Léonard et Rajesh, tu connais déjà Howard.
-|t's nice to meet you. -You too. as well also.
- Enchantée. - Moi aussi, de même, également.
Yeah.
Oui.
So how do you two know each other?
Comment vous connaissez-vous ?
Oh. he once spent nine months with my legs wrapped around his head.
Il a passé neuf mois avec mes jambes autour du cou.
Excuse me?
Pardon ?
She's my twin sister.
C‘est ma sœur jumelle.
She thinks she's funny. but frankly. I've never been able to see it.
Elle se trouve drôle, mais je ne l'ai jamais constaté.
That's because you have no measurable sense of humor. Shelly.
u n as aucun sens e umour T ' d l'h mesurable.
How exactly would one measure a sense of humor?
Comment mesurer le sens de l'humour ?
A humormometer?
A l‘humourmomètre ?
Well. I think you're delightfully droll. Or as the French say:
Je vous trouve délicieusement cocasse. Ou, comme les Français diraient :
Okay. so let me see if I got this. Leonard. Howard and--
Voyons si j'ai retenu : Léonard, Howard et...
I'm sorry. what was your name again?
Navrée, rappelez—moi votre nom.
Rajesh.
Rajesh.
So. Missy. what brings you all the way from Texas?
Missy, qu'est-ce qui t'amène du Texas ?
Was it perhaps destiny? I think it was destiny.
Etait-ce le destin ? Je le crois.
My friend's getting married at Disneyland.
Mon ami se marie à Disneyland demain.
Destiny. thy name is Anaheim.
Le destin réside à Anaheim.
And I had to drop off some papers for Shelly to sign for my dad's estate.
Je devais faire signer des papiers à Shelly, pour la succession de papa.
The papers could've been mailed. Mom sent you here to spy on me. didn't she?
Tu aurais pu les poster. Maman t'envoie m‘espionner ?
I guess that's why they call you a genius.
C‘est donc pour ça qu'on t'appelle le génie.
They call me a genius because I'm a genius.
On m‘appelle le génie, car j'en suis un.
Tell Mom that I currently weigh 165 pounds...
lnforme maman que je pèse 75 kilos,
...and that I'm having regular bowel movements.
que je vais a la selle régulièrement.
Enjoy the wedding. Goodbye.
Amuse—toi au mariage. Au revoir.
If the wedding's not till tomorrow. why don't you stay with us tonight?
Si le mariage est demain, reste donc avec nous ce soir.
Oh. I don't think so. Shelly doesn't like company.
Shelly n'aime pas la compagnie.
As a little boy. he'd send his imaginary friends home at the end of the day.
Enfant, il congédiait ses amis imaginaires, le soir venu.
They were not friends. They were imaginary colleagues.
Ce n‘était pas des amis, mais des collègues imaginaires.
Look. you're here. and we have plenty of room.
Tu es ici, et on a dela place.
-No. we don't. -Come on. Shelly. she's family.
- On n'en a pas. - Allons, Shelly, elle est de la famille.
So what? I don't issue invitations to your mother.
Et alors ? Je n'envoie pas d'invitations a ta mère.
It would be nice not to have to drive to Anaheim in rush hour.
Ce serait sympa d'éviter Anaheim aux heures de pointe.
And don't ever call me Shelly.
Ne m‘appelle plus jamais Shelly.
So it's settled. You'll stay with us.
C‘est réglé. Tu loges avec nous.
l'll walk you to your car. You're in Structure 3. Level C. right?
Je t'accompagne a ta voiture. Tu es parking 3, niveau C ?
What just happened?
Qu‘est—ce qui Vient de se passer ?
So anyway. we're 8 years old...
On a 8 ans,
...and Sheldon converts my Easy-Bake Oven...
et Sheldon transforme mon four de poupée en haut fourneau.
That's just classic.
Un grand classique.
I needed a place to fire ceramic semiconductor substrates...
Il fallait que je cuise les substrats semi—conducteurs
...for homemade integrated circuits.
de mes circuits intégrés.
He was trying to build some sort of armed robot to keep me out of his room.
Il construisait un robot pour m‘interdire l‘accès de sa chambre.
Made necessary by her insistence on going into my room.
Il le fallait bien : elie insistait pour entrer.
Anyway. I make those little muffins they give you. There's a big flash.
J'enfourne les mini biscuits, il y a un gros flash,
Next thing you know. my eyebrows are gone.
et voilà que je n'ai plus de sourcils.
Not your eyebrows?
Tes sourcils ?
Yep. I had to go through the entire second grade...
J'ai passé le CE1
...with crooked eyebrows my mom drew on.
avec les sourcils tordus que ma mère me dessinait.
Is that what that was? I just assumed...
C‘était donc ca ? Je croyais
...that the second-grade curriculum had rendered you quizzical.
que le programme de CE1 te rendait perplexe.
Hey. Leonard. you left your underwear in the drier downstairs.
Léonard, tu as oublié ton caleçon dans Ie sèche-linge.
Those are not mine.
Ce n‘est pas le mien.
Really? They have your little name label in them.
Ton nom est sur l'étiquette.
Oh. yeah. no. I use those...
Je l‘utilise
...just to polish up my spearfishing equipment.
pour nettoyer mon matériel de pêche au harpon.
l spearfish.
Je pêche au harpon.
When I'm not crossbow hunting.
Quand je ne chasse pas a l'arc, je pêche au harpon.
Penny. this is Sheldon's twin sister. Missy. this is our neighbor Penny.
Penny, voici la jumelle de Sheldon. Missy, voici notre voisine, Penny.
-Hi. -Wow. you don't look that much alike.
- Bonjour. - Vous ne vous ressemblez guère.
Can I get a hallelujah?
Alléluia.
Fraternal twins come from two separate eggs.
Les jumeaux dizygotes viennent de deux œufs différents,
They are no more alike than any other siblings.
ils ne se ressemblent pas plus que d'autres fratries.
Hallelujah.
Alléluia.
Hey. guess what.
Vous savez quoi ?
I've been accepted as a test subject for a drug...
J'ai été recruté comme cobaye pour tester un médicament
...to overcome pathological shyness.
contre la timidité pathologique.
-Oh. good for you. Raj. -Yes. I'm very hopeful.
- Félicitations, Raj. - J'ai grand espoir.
Hello. Missy.
Bonjour, Missy.
They mentioned there may be side effects.
Ils ont évoqué d‘éventuels effets secondaires.
So. Missy...
Missy.
...have you ever met a man from the exotic subcontinent of India?
as-tu déjà rencontré un homme venant de l'Inde exotique ?
-Well. there's Dr. Patel at our church. -Yes. Patel. Good man.
- Je connais le Dr Patel, à l‘église. - Patel. Un brave homme.
Do you like motorcycles? Because I ride a hog.
Tu aimes les motos ? J'en ai une grosse.
A hog? You have a two-cylinder scooter with a basket in the front.
Tu as un scooter avec un panier à l'avant.
You still have to wear a helmet.
Il faut quand même un casque.
-Have you ever heard of the Kama Sutra? -The sex book.
- Tu connais le Kama Sutra ? - Le manuel sexuel.
The Indian sex book.
Le manuel sexuel indien.
In other words. if you wonder. wonder who wrote the book of love...
Si tu te demandes qui a écrit le guide de l‘amour :
...it was us.
c‘était nous.
-So Sheldon's sister is pretty cute. huh? -I wasn't staring.
- La sœur de Sheldon est mignonne. - Je ne la fixais pas.
ldidn't say you were. I just said she was cute.
Je ne l‘insinuais pas. Je la trouve mignonne.
Maybe. If you like women who are tall.
Oui, si on aime les femmes grandes
And perfect.
et parfaites.
Sheldon. why are you ignoring your sister?
Sheldon, pourquoi ignorés-tu ta sœur ?
I'm not ignoring my sister. l'm ignoring all of you.
Je ne l'ignore pas, je vous ignore tous.
I brought snacks.
J'ai de quoi grignoter.
Oh. my. Gherkins and....
Des cornichons.
Onion dip. lt's onion dip.
Et une pâte à l‘oignon.
We don't entertain much.
On reçoit peu.
Missy. Do you enjoy pajamas?
Missy. Tu aimes les pyjamas ?
-I guess. -Yeah. we lndians invented them.
- Je le crois. - Les Indiens les ont inventés.
You're welcome.
De rien.
Yeah. well. my people invented circumcision.
Mon peuple a inventé la circoncision.
Missy. I'm gonna go get my nails done. Do you wanna come?
Missy, je vais chez la manucure, tu veux venir ?
God. yes. Thanks.
Ciel, oui ! Merci.
You're welcome.
De rien.
-Bye. guys. -Bye. Missy.
- Salut, les gars. - Salut, Missy.
Bye. Missy. see you.
Salut, Missy, a plus tard.
-Goodbye. Leonard. -Yeah. no. bye. Penny.
- Bonsoir, Léonard. - Oh, salut, Penny.
-You two have to back off. -Why should I back off? You back off.
- Lâchez l‘affaire - Lâche l‘affaire toi—mémé.
Excuse me. this is my apartment. and she's my roommate's sister.
Pardon, mais c‘est mon appart, et la sœur de mon co-loc.
-So what? You've got Penny. -How do l have Penny?
- Et alors ? Tu as Penny. - J'ai Penny ?
In what universe do l have Penny?
Dans quel univers ai-je Penny ?
-So I can have Penny? -Hell. no.
- Alors, je peux avoir Penny ? - Pas question.
Excuse me. can I interject something?
Pardon, puis-je interrompre ?
I'm ordering pizza online. ls everyone okay with pepperoni?
Je commande une pizza. Pepperoni, ca vous va ?
-She|don. can I talk to you in private? -I guess.
- Sheldon, je peux te parler en privé ? - Si tu veux.
Don't worry. I was going to order you cheese-less.
Ne t'en fais pas, j'ai commandé sans fromage.
-Thank you. SHELDON: It's okay.
- Merci. - De rien.
Lactose intolerance is nothing to be embarrassed about.
L'allergie au lactose n‘a rien de honteux.
[IN lNDlAN ACCENT] I'm a fancy lndian man. We invented pajamas.
Je suis un Indien sophistiqué. J'ai inventé le pyjama.
Hey. look at me. I don't have a foreskin.
Super : je n'ai pas de prépuce !
Sheldon.
Sheldon.
Are you aware that your sister is an incredibly attractive woman?
Sais-tu que ta sœur est très séduisante ?
She has the symmetry and low body fat that Western culture deems desirable.
Elle ala symétrie et le taux adipeux que la culture occidentale approuve.
lt's noteworthy that at other points in history...
Il est notable que par le passé,
...heavier women were the standard for beauty...
les femmes rondes prévalaient, car corpulence signifiait opulence.
-That's fascinating-- -I didn't say fascinating.
- C‘est fascinant... - Je n'ai pas dit fascinant,
I said it was noteworthy.
j'ai dit notable.
All right. Noted.
Bien. C‘est noté.
But my point is that Koothrappali and Wolowitz....
Je voulais juste dire que Koothrappali et Wolowitz
They're hitting on your sister. Ugh. lt's....
draguent ta sœur. C'est...
...but we'd be further along in this conversation...
mais nous en serions plus loin dans cette conversation
...if you'd begun with that thought.
si tu avais commencé par ce point.
That's great. but--
C‘est parfait mais...
We took quite a detour from what I understand to be your thesis.
Tu as fait une longue digression de ta thèse initiale.
Whatever.
Peu importe.
-You have to do something about it. -Why?
- Tu dois faire quelque chose. - Pourquoi ?
Because she's your sister.
C‘est ta sœur.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Yes. we shared a uterus for nine months.
Nous avons bien partagé un utérus pendant neuf mois,
But since then. we've pretty much gone our own separate ways.
mais depuis, nous avons nos propres Vies.
Okay. consider this.
Réfléchis :
With your father gone. it is your responsibility...
ton père décédé, il est de ta responsabilité
...to make sure that Missy chooses a suitable mate.
de t‘assurer que Missy choisisse un partenaire convenable.
I hadn't considered that.
Je n‘y avais jamais pensé.
We do share DNA.
Partageant des gènes,
So there is the possibility. however remote...
il y ala possibilité, même infime,
...that resting in her loins is the potential for another individual...
que nichent en ses entrailles le potentiel de créer un individu
...as remarkable as myself.
aussi remarquable que moi.
Exactly. And you owe it to yourself and to posterity...
Exact. Tu dois à toi—mème et a la postérité
...to protect the genetic integrity of your sister's future offspring.
de protéger l‘intégrité génétique de la future progéniture de ta sœur.
You're right. If someone wants to get at Missy's fallopian tubes...
Tu as raison. Celui qui convoite les trompes de Fallope de Missy,
...they'll have to go through me.
devra me passer sur le corps.
I am Shiva. the destroyer. I will have the woman.
Je suis Shiva, le guerrier. J‘aurai la femme.
l'm warning you. l was judo champion at math camp.
Je te préviens : j'ai fait du judo a la colo de maths.
All right. That's enough juvenile squabbling.
Assez de querelles puériles.
You stop it. You stop it. I say.
Cessez.
I'm gonna settle this right now.
Je vais règler cette affaire :
Neither of you are good enough for my sister.
aucun de vous n‘est assez bien pour ma sœur.
Who are you to decide that?
De quel droit en décidés-tu ?
He's the man of his family. You have to respect his wishes.
C‘est l‘homme de la famille. Respectez ses souhaits.
-You're out too. by the way. -Say what?
- Ca vaut aussi pour toi. - Quoi ?
Nothing personal. I'd prefer my niece or nephew...
Rien de personnel : je préfère que mes nièces ou neveux
...didn't become flatulent every time they ate an Eskimo Pie.
n‘aient pas de gaz en mangeant un Eskimo.
-What are you so happy about? -|'m not happy.
- Qu‘est—ce qui te rend si heureux ? - Je ne suis pas heureux.
It's the medication. I can't stop smiling.
C‘est le médicament qui fait ca.
Now that Leonard's made me aware of how high the genetic stakes are...
Maintenant que Léonard m‘a révélé les enjeux génétiques,
...we have to face the fact that none of you are suitable for my sister.
acceptons que vous ne conveniez pas a ma sœur.
Wait a minute. Leonard made you aware of that?
Une minute : Léonard te l‘a révélé ?
We all make mistakes. Let's move on.
On fait tous des erreurs. Passons.
Excuse me. but I think you're missing a big opportunity here.
Je crois que tu ratés une grande opportunité.
-How so? -Everybody knows genetic diversity...
- Comment ca ? - La diversité génétique
...produces the strongest offspring.
produit une progéniture robuste.
Why not put a little mocha in the family latte?
Oue dirais-tu d'un peu de moka dans la crème familiale ?
In principle. you have a point.
En théorie, tu as raison,
As a practical matter. need I remind you it takes experimental pharmaceuticals...
mais en pratique, rappelle—toi : il te faut des substances chimiques
...to simply enable you to speak to the opposite sex?
pour que tu sois capable de parler au sexe opposé.
I think you're focusing entirely too much on the drugs.
Tu te focalisés trop sur les médicaments.
Is it because I'm Jewish?
C‘est parce que je suis juif ?
Because l'd kill my rabbi with a pork chop to be with your sister.
Je tuerais mon rabbin avec une côte de porc, pour ta sœur.
This has nothing to do with religion.
Ca n‘a rien a voir avec la religion,
This has to do with the fact that you're a tiny man...
mais avec le fait que tu sois un petit gabarit,
...who still lives with his mother.
qui vit encore chez sa mère.
Sheldon. you are really being unreasonable.
- Tu es irrationnel. - Ah oui ?
Here. Eat this cheese without farting. and you can sleep with my sister.
Mange ce fromage sans péter, et tu peux coucher avec ma sœur.
MISSY: Oh. really?
Tiens donc.
Shelly. can I speak to you for a minute? Alone.
Shelly, je peux te parler ? Seul a seul.
Why does everyone suddenly wanna talk to me alone?
Pourquoi tout le monde veut-il me parler seul a seul ?
Usually nobody wants to be alone with me.
Normalement, personne ne veut être seul avec moi.
We all make mistakes. Let's move on.
On fait tous des erreurs. Passons.
Okay.
Bien.
I'm not even gonna ask why you're pimping me out for cheese...
Je ne demanderai pas pourquoi tu me prostitues pour du fromage,
...but since when do you care at all about who I sleep with?
mais depuis quand t'occupes-tu d'avec qui je couche ?
Truthfully. I've never given it any thought...
En fait, je n‘y avais jamais pensé,
...but it has been pointed out to me that you carry DNA of great potential.
mais on m‘a fait remarquer que ton ADN est a très haut potentiel.
-What on earth are you talking about? -Let me explain.
- C‘est quoi, cette histoire ? - Je t'explique :
You see. I'm a superior genetic mutation...
je suis une mutation génétique supérieure,
...an improvement on the existing mediocre stock.
une amélioration du stock médiocre existant.
And what do you mean. “mediocre stock“?
Comment ca : “stock médiocre“ ?
That would be you.
Toi.
But residing within you is the potential for another me.
Mais en toi se trouve le potentiel d'un autre moi,
Perhaps even taller. smarter and less prone to freckling.
peut-être plus grand et intelligent, sans tâches de rousseur.
A Sheldon 2.0. if you will.
Un Sheldon 2.0, en somme.
-She|don 2.0? -Exact|y.
- Sheldon 2.0 ? - Exactement.
Now. I am not saying that I should be the sole decider of who you mate with.
Je ne prétends pas être le seul décisionnaire.
If you're not attracted. the likelihood of conception will be reduced.
Sans attraction, la probabilité de conception diminué.
-You have got to be kidding me. -Not at all.
- C‘est une blague. - Pas du tout.
Frequent coitus dramatically increases the odds of fertilization.
De fréquents coi‘ts augmentent les chances de fertilisation.
Okay. Shelly. sit down.
Assieds-toi.
Now. I've lived my whole life dealing with the fact that my twin brother is...
Toute ma vie, j'ai vécu avec le fait que mon jumeau est,
...as Mom puts it. one of God's special little people.
comme maman le dit, un petit protégé de Dieu.
| always thought I was more like a cuckoo bird.
Je me conçois plutôt comme un coucou,
A superior creature whose egg is placed in the nest of ordinary birds.
une créature supérieure, dont l‘œuf est dans le nid d‘oiseaux ordinaires.
The newly hatched cuckoo eats all the food...
Le jeune coucou mange toute la nourriture,
...leaving the ordinary siblings to starve to death.
laissant ses frères ordinaires périr de faim.
Luckily for you. that's where the metaphor ended.
Heureusement pour toi, la métaphore a une fin.
I thought it ended at cuckoo.
Oué! drôle de coucou.
Now. you listen to me.
Écoute-moi.
If you wanna start acting like a brother who cares about me. terrific.
Si tu veux te comporter comme un frère aimant, c‘est super.
Bring it on.
Ne te gêne pas.
But you try one time to tell me who I should be sleeping with...
Mais si tu tentes de me dire avec qui je dois coucher,
...and you and I will go round the way we did when we were little.
ca se finira comme quand on était petits.
-l have an alternate proposal. -Go on.
- J'ai une alternative. - Je t'écoute.
You donate eggs. We will place them in cryogenic storage.
Tu fais un don d'ovules qu'on cryogénise et stocké,
I will find an appropriate sperm donor for your eggs...
je trouverai un donneur de sperme approprié pour tes ovules,
...have them fertilized and implanted in you.
on les fera fertiliser et inséminer dans ton utérus.
That way. everybody wins.
Tout le monde y gagne.
Correction. Missy can date whoever she wants.
Correction. Missy peut sortir avec qui elle veut.
-Look. we have to settle this. -I agree.
- Il faut régler ça. - Je suis d‘accord.
Sheldon's sister is hiding at Penny's because we've all been hitting on her.
La sœur de Sheldon se planque chez Penny car on l‘a tous draguée.
She's not hiding. She needed to call her grandmother. who's apparently very sick.
Elle ne se planque pas, elle appelle sa grand-mère souffrante,
Oh. and then I believe she has to wash her hair.
puis elle va se laver les cheveux.
Oh. you poor deluded bastard.
Pauvre benêt plein d'illusions.
-Don't start with me. dude. -You wanna go again?
- Ne commence pas. - Tu veux remettre ça ?
-Sit down. -Okay.
- Assis - D‘accord.
If we're gonna fight over Missy. let's do it the right way.
Si on doit se battre pour Missy, faisons-Ie correctement,
The honorable way.
dans l'honneur.
LEONARD: Take that.
Prends ca.
You want some more?
Tu en veux encore ?
And he's down.
Il va au tapis.
MAN [ON TV]: One, two, three, four--
Un, deux, (mis, quatre...
-Come on. come on! Get up. -Stay down. bitch.
- Relève-toi. - Reste au tapis, mauviette.
Seven, eight, nine, 10.
Sept, huit, neuf, dix.
l weep for humanity.
Je pleure sur l‘humanité.
Excuse me while I go tell Missy the good news.
Excusez-moi, je vais annoncer la bonne nouvelle a Missy.
-Hey. -Hi. Penny. how's it going?
- Salut. - Salut, Penny, ça va ?
That guy Mike that you were dating. is that still going on?
Tu sors toujours avec ce type, Mike ?
-Pretty much. why? -Just catching up.
- Oui, pourquoi ? - Comme ca.
By the way. may I speak to Missy. please?
Je peux parler a Missy ?
Of course.
Bien sûr.
Hi. Leonard. what's up?
Salut, Léonard, quoi de neuf ?
Since you're leaving. I was wondering if you'd like to go to dinner with me.
Puisque tu pars demain, voudrais-tu dîner avec moi ?
That's so sweet. But no. thanks.
C‘est trop gentil. Non merci.
-Do you have other plans or--? -No.
- Tu as d'autres plans... ? - Non.
All right.
Bien.
-Enjoy the rest of your evening. -Thanks. I'll see you.
- Passe une bonne soirée. - Merci. Salut.
-What do you want. Howard? -|'m fine. Thanks for asking.
- Qu‘est—ce que tu veux, Howard ? - Ca va bien, merci de demander.
I've come to call on Missy.
Je voudrais voir Missy.
Missy.
Missy.
-Hi. Howard. -The Amazing Howard.
- Bonjour, Howard. - L'Incroyable Howard.
-Do you like magic? -Not really. no.
- Tu aimes la magie ? - Pas vraiment.
Then you are in for a treat.
Alors, tu vas te régaler.
Behold. an ordinary cane.
Voici une canne ordinaire.
Ta-da.
VEUX-TU SORTIR AVEC MOI ?
No.
Non.
Okay.
Bien.
Missy.
Missy.
Thank you. | apprec--
Merci, j‘appréc...
Apprec--
Appréc. ..
Appre--
Appré...
Oh. honey. is your medication wearing off?
L‘effet du médicament s‘estompe ?
Well. hi. cutie pie. l was hoping you'd show up.
Salut mon joli, j'espérais que tu viendrais.
We had a dog who made a noise like that.
On avait un chien qui faisait ce bruit.
Had to put him down.
On a dû le faire piquer.
Any news you want me to pass along to Mom?
Des nouvelles à transmettre à maman ?
Well. she might be interested to know that I've refocused my research...
Ca l‘intéressera peut-ètre d‘apprendre que j'ai réorienté ma recherche
...from bosonic string theory to heterotic string theory.
de la théorie des cordes bosoniques a celle des cordes hétérotiques.
Yeah. I'll just tell her you said. "Hey.“
Je la saluerai pour toi.
Okay. Well. it was pleasant seeing you.
Ta visite fut plaisante,
Other than that business with my testicles.
sauf pour mes testicules.
Come on. Shelly.
Allons, Shelly.
I want you to know I'm very proud of you.
Sache que je suis très fière de toi.
-ReaHy? -Yep.
- Vraiment ? - Oui.
I'm always bragging to my friends about my brother. the rocket scientist.
Je me vante toujours de mon frère, l'ingénieur, le savant.
You tell people I'm a rocket scientist?
Tu dis que je suis un ingénieur ?
-Well. yeah. -|'m a theoretical physicist.
- Oui. - Je suis un physicien théoricien.
-What's the difference?
- Quelle différence ?
-Goodbye. Shelly. -My God.
- Au revoir, Shelly. - Mon Dieu.
Why don't you just tell them I'm a toll taker at the Golden Gate Bridge?
Dis-leur plutôt que je bosse au péage du pont du Golden Gate.
A rocket scientist. how humiliating.
Un ingénieur, quelle humiliation.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]